#TODO сделать нормальный readme, а не смесь из readme и моих мыслей 
api:
http://127.0.0.1:9090/signal_media/api/playlist?year=2024
Запросы можно отправлять сюда, где year это год, он необходим, так как есть плейлисты, где год никак не возможно спарсить, 
т.к. он не указан ни в названии, ни в самом фале.
Все пришедшие плейлисты будут обрабатываться, если они будут в папке
"orion_express\signal_media\temp\input"
В ответ придет название файла, если необходимо, могу добавить и путь до самого файла. 
Так же в ответ придут ошибки, если такие имеются, ответ будет вида:

{
    "results": [
        {
            "result_min": {
                "error": false,
                "message": "В плейлисте:2024-02-20_Наука.csv ошибок нет"
            },
            "result_sec": {
                "error": false,
                "message": "В плейлисте 20240220_Наука.xlsx ошибок нет"
            }
        }
    ],
    "files": [
        "2024-02-20_Наука.csv"
    ]
}

result_sec - ошибка в том, что где-то есть "зеленые строки" которые не заменились (сделал его, так как был случай, прислали замену плейлисту, и они все столбцы, 
что изменили и выделили другим цветом, не зеленым, я не помню в какой именно столбец, поэтому проверку сделал по одному столбцу, а в формирование по другому.
result_min - возможная ошибка во входящем плейлисте, ошибка возникает, если разница между блоками менее 3-х минут.

После можно отправить гет запрос на http://127.0.0.1:9090/signal_media/api/playlist?code=1 , где code=1
Запрос нужен для того, чтобы перенести все входящие плейлисты по кодерам, функция готова, но закомментирована(64-ая строка в main.py и 611 в function.py), необходимо её протестировать.
Для отправки плейлистов на кодеры, я использую следующие функции, при помощи функции open_file,я беру все файлы из папки outter(папка куда попадают обработанные плейлисты) 
собираю массив с названиями и копирую их с заменой на кодеры, поэтому необходима отправлять все неактивные плейлисты в лог, ничего умнее я к сожалению не придумал, 
было бы интересно узнать как это реализовано с плейлистами в твоем парсере.
И отправляет все плейлисты в папку log, добавив туда дату и время когда оно было отправлено.


Папки в папке temp
dir_for_blocks - там файлы с временными блоками, по сути, там список всех зеленых строчек
schedule - это своего рода проверка по имени файла.
outter - готовые плейлисты для кодеров.
Ответ от запроса http://127.0.0.1:9090/signal_media/api/playlist?code=1 будет таким, много файлов из-за большого количества файлов в папке temp, но размер там маленький
{
    "results": [
        {
            "error": false,
            "message": "Был очищен список, там было 8 файлов"
        }
    ]
}

